tarkista kaikkien sivujen responsiivisuus kännykällä:
- asettuuko videot ok
- tekstien asettuminen (gd)
- gallerian esikatselutekstien toimimattomuus kännykällä...
    > pitäisikö asetella jotenkin muutoin? esim. kuvan alle?

footer:
- indexin footer loppuun, sisältö? yhteydenottolomake?
- linkkien toimivuus, onko linkit jo "käytetty" yläpalkissa

portfolio:
- lisää portfolio-sivu portfoliogalleriaan

contact:
- sisältö
- yhteydenottolomake?

javascript:
- tarkista js sisällöt, täyttääkö kaikki kriteerit